缓冲节就在这里，如果你不知道的话，有一天是一次盛大的盛会
关于节日，这基本上是YouTube的互联网电影节
内容创作者今晚超级看中有红地毯
首映这一切都是花哨和有趣的我在这里是我要在首映的两件事
vlogging类别，因此我首播了vlog，然后我也在这里
纪录片，我帮忙拍了一部叫做“互联网孩子”的电影，我们得到了
自己的放映，所以通过这个女孩打扮得非常令人兴奋
你会宁愿
剧院
埃里克先生发生了什么事，但愿我说小姐错过了
朱尼在Twitter上给我打电话哦，我的天哪，只是奥修·萨拉（Osho Sarah）的照片
我很嫉妒，我会得到我的妈妈，我爱你，我知道我要和珍妮打招呼，我要
现在关注您，他们认识另一个Twitter
女王B平行护士永利被告知要待在地下室直到指示
凯蒂（Kitty）进城了，为这部电影感到骄傲，你们看到了预告片
用于vlog广告资源”
是的，我认为最喜欢的最喜欢的一个
我然后干旱真的是陌生人是是误入歧途查理
布朗是你父母很酷的看视频
为小屏幕制作的，我喜欢在大屏幕上播放
太神奇了，陡峭的钱看看
你的钱是给他们的，你的钱是今天的钱，这是星期六，今天非常
特别的葡萄酒特别的特别，因为我们一直在努力的项目
终于被大家看到了，是的，他称互联网孩子
每年有一次互联网孩子，我们有机会进来见面并
只是从我们的相机后面出来，互相享受
还有一些像你这样的背景故事想过这个纪录片
一年前，甚至是过去，像上一次VidCon一样，是的，他联系了我
就像我们一样，我们一直都像互联网朋友一样，所以我们希望
评论对方的视频和东西，他联系了我，我就像你一样
想给她这个纪录片并帮助拍摄，然后就发生了
是的，是的，我看到了互联网或创意空间的东西，
很好，因为是纪录片，她出来帮忙拍摄，
看起来很棒，为此感到兴奋，我们会做的。
当我走出去发现它是因为它有点像
他们整个社区和平地遇到问题，
大家好，这就是大家喜欢的桃子粉丝PG粉丝精灵
PC Sam的名字，所以她很喜欢您的推文，是的，Genie会关注所有这些可爱的话题
人们在Twitter上关注他们，然后您就会看到genie deechi Aaron
您如何感觉您的婴儿只是在缓冲带人群面前被枪杀
节日，我感到很惊奇，然后所有发生的笑声都发生在正确的地方
当你抬头很多次，所以你的位置是对的
编辑它很多次，你就停止笑了，然后我就像哦，是的，这很好
有趣的是，我认为真的很好，很好，有情感，
漫画浮雕
有很多有才华的人在这里首映，然后展示他的视觉效果
情绪共鸣埃里克（Eric）展现了蒂姆（Tim）展现出索耶（Sawyer）表现出的某些东西
我们在这家剧院里放的东西这只是包裹了旅行放映
太好了，三个小时的精彩电影现在我又回到了
酒店外面很冷我没有想到整个这样
快速写先生。很冷的时候很无聊，我想这就像
我正在为纽约矿工做准备，我不知道我是否能够
为了在冬季提高纽约的知名度，是时候每天进行博客了
频道我很高兴与我一起在这个房间里喃喃自语
我真的很紧张，就像达文（Davin）一样疯狂，我爱它，你能证明我吗？
听众，你的小伙子，你太棒了，我带来了兄弟，所以实际上
担心像红地毯或放映后的见面会
因为我认为没有人知道我是谁，但我想念你们中的很多人，这让我
我很高兴，那太棒了，太棒了，我们要滑入那个
创作者笑着滑入那些最酷的休息室
天黑时我在家里见过的东西
但是因为音乐节真是令人难以置信，所以我没有对此进行很多博客宣传，也没有
甚至根据今天发生的事情真的很感动，但我当时在博客中
像我坐在旁边的这么多疯狂的创作者一起放映
来自Louie中部和shaycarl的Louis Cole，就像我与之交谈时
Shane喜欢什么是生活，但是看到我制作的视频博客真是太酷了
大屏幕，吸引观众观看电视真是太疯狂了
不仅会出现在YouTube上的视频博客，而且还会像
那真是太疯狂了，能在那个舞台上与我在一起真是一种荣幸
我在那里的人是不真实的，我刚刚见过我就知道
我已经说了很多话，我说的是令人惊讶的词，而且太多了，但是
只是我遇到的人和我刚刚发展的人
与疯狂的疯狂的关系，我永远都不会猜到我会在这个
您知道埃里卡（Erica）的位置，是的，它点亮了我在
缓冲音乐节将于本周三在YouTube上发布，因此请务必注意
为此，我要回到我的旅馆很多
疯狂的东西还在出现，我告诉你下个月这很客气
最后一段疯狂的旅行和疯狂的事情，我觉得我还没有
自从我搬到纽约以来一直在纽约，但那都是好事，真的
好东西，我很感激能有机会参加，所以我是Nexus Adob​​e
MAX会议，我正在就我已经进行的一个半小时的演讲进行两次演讲
要去做准备工作，准备一些PowerPoint幻灯片进行编辑和填充
我要尽量保持耳机在对焦时
节日聚会就像是从我酒店下两扇门进来的，所以他们会
来自多伦多的激动人心PG球迷，好的，再见
你